V1:
	Navigasyon:
		Ana Sayfa (Birincil Drover):
			Toplam çözülen soru sayýsý, toplam etüt saati, toplam deneme sayýsý. (Günlük, haftalýk, aylýk, bugüne kadar, belli bir tarihte ya da tarihler arasýndaki)
			Deneme netleri grafikleri (TYT / AYT). (Son ay içindeki, bugüne kadar, belirli tarihler arasýndaki aralýk seçenekleriyle) (X ekseni deneme deneme ve tarih tarih olacak)
			Çalýþýlan saat grafiði. (Son ay, son hafta içindeki, bugüne kadar, belirli tarihler arasýndaki aralýk seçenekleriyle) (aralýk aylýk ise x ekseni hafta hafta, haftalýk ise gün gün, gerisi hafta hafta)
			Çözülen soru grafiði. (Son ay, son hafta içindeki, bugüne kadar, belirli tarihler arasýndaki aralýk seçenekleriyle) (aralýk aylýk ise x ekseni hafta hafta, haftalýk ise gün gün, gerisi hafta hafta)
			Sýnava hazýr olma istatistikleri. (Kavranan konuya göre yüzde)
			Ders bitirme istatistikleri. (Kavranan konuya göre yüzde)

		Sayaçlar (Birincil Drover):
			YKS Geri Sayým (Tab):
			Deneme Geri Sayým (Tab):
				Bitince "Deneme Kaydý Ekle" butonu aracýlýðý ile modal açýlabilecek. Kullanýcý deneme istatistiklerini girebilecek.
			Etüt Kronometre (Tab):
				Bitince "Çalýþma Kaydý Ekle" butonu aracýlýðý ile modal açýlabilecek. Öðrenci çalýþtýðý konu ve soru istatistiðini girebilecek.

		Ders Takibi (Birincil Drover):
			Çalýþma / Etüt Kaydý (Ýkincil Drover):
				Çalýþma / Etüt Kaydý Ekle (Tab):
					Öðrenci çalýþtýðý konu ve soru istatistiðini girebilecek.
				Çalýþma Kayýtlarý / Geçmiþi (Tab):
					Hangi tarihte hangi konu ve soru kayýtlarý yapýldý gösterilecek. Ders, TYT / AYT ya da konu / soru filtrelemesi yapýlabilecek.
			Sýrasýyla Dersler (Ýkincil Droverlar Halinde, Her Derse Ayrý Drover):
				TYT (Tab):
					Konu listeleri ve büyük alt baþlýklar yer alacak. Öðrenci kavradýðýný düþündüklerini check edebilecek; iyi, orta ya da kötü þeklinde kendisini puanlayabilecek.
				AYT (Tab):
					Konu listeleri ve büyük alt baþlýklar yer alacak. Öðrenci kavradýðýný düþündüklerini check edebilecek; iyi, orta ya da kötü þeklinde kendisini puanlayabilecek.

		Deneme Takibi (Birincil Drover):
			TYT (Tab):
				TYT istatistikleri, genel gidiþat, ders ders istatistikler. Eðer isterse konu konu da (Ayarlarda tercih edebilecek konu kaydý tutmayý).
				"Deneme Kaydý Ekle" butonu aracýlýðý ile modal açýlabilecek. Kullanýcý deneme istatistiklerini girebilecek.
			AYT (Tab):
				AYT istatistikleri, genel gidiþat, ders ders istatistikler. Eðer isterse konu konu da (Ayarlarda tercih edebilecek konu kaydý tutmayý).
				"Deneme Kaydý Ekle" butonu aracýlýðý ile modal açýlabilecek. Kullanýcý deneme istatistiklerini girebilecek.
			Deneme Kayýtlarý / Geçmiþi (Tab):
				Geçmiþ deneme kayýtlarý listelenecek. Filtreleme uygulanabilecek (TYT / AYT).

		Yapýlacaklar (Birincil Drover):
			Aktif To Do List (Tab):
				Anlýk to do list istatistiði (tamamlama yüzdesi vs.) gösterilecek.
				Öðrenci deadline ile birlikte bir to do list oluþturabilecek.
				To do listin öðeleri konu, soru, deneme ve diðer þeklinde olacak.
				Check in olacak. Öðrenci zaman zaman girip belli sayýda soru vs yazabilecek. Hedefe ulaþýlýnca oto check. 
				Yapýlan giriþler otomatik olarak çalýþma veya deneme geçmiþine kaydedilecek.
				Birden fazla to do list oluþturulabilecek.
				Bitir butonu olacak. Öðrenci to do listi tamamlamasa bile geçmiþe atabilecek.
			Geçmiþ To Do Listler (Tab):
				Geçmiþ To Do listleri sýralanacak. Tarihe göre filtreleme yapýlabilecek.
				Ýstenirse geçmiþ to do listler tamamlanabilir ya da düzenlenebilir.
		
		Aklýma Takýlanlar (Birincil Drover):
			Çözemediklerim (Tab):
				Öðrenci çözemediði sorularýn fotoðrafýný çekip buraya koyabilecek. Hocasýna çözdürünce de check edebilecek.
				Hocasýnýn çözümünün fotoðrafýný çekip ya da çözümü yazýp soru fotosuyla birlikte arþivine kaydedebilecek.
				Eðer isterse hangi konu, ders olduðunu vs seçebilecek. Öyle kaydedebilecek.
			Kavrayamadýklarým (Tab):
				Öðrencinin kavrayamadýðý, aklýna yatmayan, mantýðýný oturtamadýðý kýsýmlarý liste olarak tutabileceði bir köþe (foto da ekleyebilir.).
				Eðer isterse hangi konu, ders olduðunu vs seçebilecek. Öyle kaydedebilecek.
			Arþiv / Geçmiþ (Tab):
				Hepsi listelenecek. Filtrelemeler yapýlabilecek.
		
		Ýçerik (Birincil Drover):
			Sýnava Dair (Tab):
				Sýnav hakkýnda haberler, sýnav kurallarý, son dakika geliþmeler vs. burada yer alacak.
			Bizden (Tab):
				Sýnava ve hazýrlanma sürecine dair tavsiyeler. Baþýmýzdan neler geçti. Konu nasýl öðrenilir vs.

		Ayarlar (Birincil Drover):